La idea de mi pagina Web es realizar una pagina de venta de objetos deportivos donde puedas traer información 
directamente de la pagina oficial de la marca de tu interes en ese articulo o de otras paginas webs de terceros donde
lo que realizan es revender y puede que estos precios apliquen algun descuento o aparezcan más favorable que la pagina 
oficial o viceversa. En si es una pagina donde puedes ubicar donde esta tu articulo mas favorable y entregarte un link 
donde te lleve directamente a esta pagina. Tambien, si es posible, dar información de los detalles (estadisticas, jugadas,
marcador, etc.) de un deporte o desportes en especifico que sean de interes del usuario. 

Idea realizada por: 
José Daniel Velásquez Gómez 